現在はhtmlでトップパネルを作っていますが、Electron環境ではタブ機能が搭載されているので、そこにこのトップパネルやツールパレット、詳細設定パネルの機能を集約したいと考えています。
まず、プロジェクトを保存、プロジェクト読み込み、画像保存、マスク保存を、Fileタブにまとめてほしいです。
更に可能であれば、「プロジェクト保存・読み込み」と「画像・マスク保存」の間にパーテーションを持たせたい。優先度は低いので、もし実装が難しければ、後でよいです。
そして、「画像・マスク保存」で名前を付けて保存するウィンドウが起動しますが、この時、背景透過チェックボックスで、保存する際の白背景の扱いを設定できるようにできますか？可能であれば、それができるようにしてほしいです。もしできなければ、背景透過チェックボックスを、Fileタブに内包してほしいです。

自動マークを実行した際、設置するマーカーのインデックスを、現在選択中の色としたい。